Jika kita coba gambar lebih kecil,
kita lihat bahwa gambar ini sebenarnya
lebih kecil daripada ukuran layarnya.
Jadi, tak masalah apakah skalanya
di tengah saja atau di tengah terpotong.
Gambar sepenuhnya bisa
ditunjukkan pada tampilan.
Dengan foto, seperti inilah kelihatannya.
Nah, mari kita coba dengan ikon.
Ini namanya Android.
Jadi ukuran ikonnya
lebih kecil daripada ukuran layar.
Jika kita lakukan wrap_content
untuk lebar dan tingginya,
maka gambar seharusnya pas pada layar.
Tidak masalah jika di tengah saja
atau di tengah terpotong.
Bagaimana jika kita atur tampilan gambar
lebih besar daripada ukuran perangkatnya?
Katakan kita pilih angka yang sangat besar
seperti lebar dan tinggi 900dp
dan gambar yang digunakan satu ukuran
lebih besar daripada ukuran layar.
Tapi atur skalanya di tengah saja.
Jadi, ikonnya berada di tengah
dalam tampilan yang sangat besar itu.
Jika kita pilih di tengah terpotong,
sistemnya akan menyesuaikan gambarnya
sampai 900dp x 900dp.
Lalu gambarnya ke tengah dan terpotong.
Karena Anda telah bereksperimen
dengan tampilan gambar XML,
semoga Anda lebih memahami lagi
cara menampilkan gambar dalam aplikasi.